(Ce drama est une œuvre de fiction.)
(Les personnages, organisations et
événements de ce drame sont fictifs.)
(Cette série respectait les consignes...)
(de production pour filmer des enfants.)
Tu veux aller prendre l'air ?
Je suis assez libre ce matin.
Sur le téléphone que tu m'as donné,
aucun numéro n'est enregistré.
Il est complètement vide.
Tout comme moi.
Ton ancien téléphone...
ainsi que ton sac et ton portefeuille
ont disparu.
Tu as dû...
les perdre à la supérette
où travaille ce petit voleur.
J'ai déjà fait un signalement,
ils nous appelleront.
Si j'ai commis un crime,
dis-le-moi simplement. C'est bon.
Ne t'inquiète pas de ce qu'ont
dit ces inspecteurs.
Ils essayaient de t'orienter pour obtenir
la réponse qu'ils voulaient et...
Non.
Quand je parlais aux inspecteurs,
mon cœur battait si fort...
que j'avais envie de m'enfuir.
Il doit y avoir une raison
si je me sens comme ça.
Myo Jin.
Pour l'instant, le mieux est
de te concentrer sur ton traitement.
Et que signifie exactement "le mieux" ?
Tu sais...
ce qui m'est arrivé, Jun Ho.
Tu vois bien à quel point
je suis frustrée.
Alors pourquoi ne pas tout me dire ?
J'en ai discuté avec le Dr Jung.
Je lui ai demandé si cela t'aiderait...
si tu essayais, même petit à petit,
de te remémorer les souvenirs
liés à l'accident.
C'est ça.
C'est exactement ce que je pense.
Mais sa réponse a été tout l'inverse.
Parler de l'accident...
pourrait en réalité...
avoir un effet négatif
sur ton état psychologique.
Et cela ne ferait que ralentir
ta convalescence.
Vraiment ?
Donc, si tu ne peux rien me dire,
c'est uniquement pour mon bien ?
Réfléchis bien.
Tu sembles être en danger en ce moment.
Au lieu d'essayer de retrouver
tes souvenirs,
si tu ne te focalises
que sur tes émotions,
tout deviendra encore plus
compliqué et confus.
Cette façon de penser est dangereuse.
Les émotions...
doivent être vues
comme un moyen d'arriver à ses fins.
Un moyen d'arriver à ses fins ?
Quand on essaie de retrouver la mémoire,
tout y mène.
Pas seulement vos sensations,
vos sentiments et vos pensées,
mais tout ce qui vous entoure.
Jusqu'où...
suis-je censée aller ?
Cela dépend de la façon
dont vous choisissez de le voir.
Alors cela veut dire...
que mon fiancé...
en ferait partie aussi, n'est-ce pas ?
Si c'est ainsi que vous le voyez,
Mlle Ham.
Merci...
pour ce conseil...
de ne faire confiance à personne
avant d'avoir retrouvé la mémoire.
Faire confiance ou non est votre choix,
Mlle Ham,
mais il y a une chose à ne pas oublier.
Laquelle ?
Si vous ne faites pas confiance,
on ne vous fera pas confiance non plus.
Cela pourrait devenir...
mon plus grand obstacle.
(Méfiance)
« H ».
Hee Su.
Choi Hee Su.
(Certificat de résidence)
(Ryu Jun Ho, Ham Myo Jin)
(Centre de services communautaires
de Seoyeon-dong)
Veuillez insérer votre carte
dans le bon sens.
« 263, Gahan-ro. »
C'est un cadeau.
(Service national de médecine légale)
À la villa de l'île de Jebudo,
ils ont trouvé l'arme du crime.
Une arme ?
Un crime ?
Toute l'orientation de notre enquête
était totalement erronée.
J'ai réexaminé les premiers
résultats de l'autopsie,
et les deux défunts...
étaient déclarés morts dans l'incendie.
L'accident remonte à loin,
et seulement là...
Auriez-vous imaginé...
qu'un meurtre soit commis
dans ce brasier infernal ?
Je suis Ryu Jun Ho. Je suis architecte.
Je suis désolé
de venir ainsi à l'improviste.
Seules quelques personnes au sommet...
savent que je siège comme juge.
donc j'imagine que quelqu'un
a la langue bien pendue.
Si vous étiez déjà au courant pour moi,
alors vous devez aussi connaître
les critères qui seront annoncés.
Les candidats doivent posséder
une licence d'architecte coréenne...
et justifier d'au moins dix ans...
d'expérience pratique
en conception architecturale.
Cependant,
je ne remplis pas cette condition.
C'est un projet...
pour construire le plus grand musée
d'Asie.
Le projet semble bien trop vaste...
pour être entrepris par simple ambition.
Bien sûr,
je comprends pourquoi vous pensez cela.
Comme vous le savez,
la plupart des grands architectes
depuis le XXe siècle...
n'ont réalisé leurs œuvres majeures
qu'après avoir passé la quarantaine.
Il y aura encore...
de nombreuses opportunités à l'avenir.
Si vous me donniez cette chance,
je suis convaincu...
que je saurai vous surprendre, monsieur.
Je vous apporterai un plan pour ce musée.
Et s'il y a la moindre ressemblance...
avec un musée que vous avez déjà vu
ou dont vous vous souvenez,
je me retirerai à l'instant même.
Je suis sûr que les autres se préparent
avec la même détermination.
Lors du jugement officiel,
je soumettrai un concept différent.
De même,
si ce n'est pas un musée
que vous n'avez jamais vu auparavant,
veuillez m'éliminer sur-le-champ.
Je vous suggère de bien réfléchir.
Vous semblez encore trop jeune pour cela.
Même les architectes de renommée mondiale
dont vous parlez...
ont dû traverser une période,
tout comme moi aujourd'hui,
où ils luttaient pour faire leurs preuves.
Et...
il a fallu qu'une personne
reconnaisse leurs efforts.
En ce moment,
j'ai désespérément besoin
de cette personne, moi aussi.
Monsieur Ryu.
Oui ?
Quel est le nom de votre cabinet ?
Mono Architecture.
Mono ?
Le Mono que je connais ?
Myo Jin.
Ça fait tellement longtemps.
Oui, ça fait un bail.
Vous m'avez vraiment fait de la peine.
Comment avez-vous pu couper
le contact tous les deux en même temps ?
Je suis vraiment vexée.
En fait,
j'ai été malade pendant un moment.
Alors j'ai dû m'absenter.
Vraiment ?
Et qu'en est-il de la fille de riche ?
Tu parles de Hee Su, c'est ça ?
Bien sûr.
De qui d'autre pourrais-je parler ?
Eh bien,
Hee Su n'allait pas bien non plus,
elle a été hospitalisée.
Sérieusement ?
Vous étiez si proches,
que vous êtes tombées malades ensemble.
J'imagine que tu vas être seule
au studio pendant un moment.
Au studio ?
Ouais.
Vous peigniez ensemble au studio
tous les jours.
Tu n'y allais pas justement ?
Ton empreinte est enregistrée ici.
Comment as-tu pu oublier cet endroit ?
J'ai juste eu un moment de confusion.
Je m'en souviens maintenant.
D'accord.
Je n'ai jamais vu ce tableau.
C'est toi celle de droite, non ?
Comme c'est signé « H »,
c'est la fille de riche qui l'a peint.
Je devrais y aller.
Tu reviendras, n'est-ce pas ?
Quand tu auras fini,
auras-tu le temps de me parler ?
Le temps ?
Pourquoi ?
Je voulais te poser des questions
sur Hee Su.
À moi ?
Tu étais la plus proche d'elle,
que pourrais-tu bien vouloir me demander ?
Je dois vraiment y aller.
D'accord.
Mais...
ce tableau est vraiment magnifique.
Vous avez toutes les deux du talent.
Tu n'es pas venue parce que
je te manquais,
alors pourquoi ?
Y a-t-il quelque chose
que tu voulais me demander ?
C'est vrai, je me souviens.
Hee Su.
On était ensemble, c'est certain.
Allez.
Hé, c'est ridicule, non ?
Personne ne connaît cet endroit.
Pas possible.
C'est si beau,
pourquoi personne ne le sait ?
Tu empêches secrètement
les gens de venir ici ?
Honnêtement, j'aimerais bien.
Il y aurait un moyen ?
Tu pourrais demander à ton père...
de construire une autre villa ici.
Toute cette zone deviendrait
alors ta plage privée.
Ham Myo Jin.
Tu es un génie.
Mon père en serait tout à fait capable.
Sérieusement ?
Bien sûr.
Hé.
Tu dis ça en sachant
quel genre d'homme est mon père ?
On dirait que tu sais
exactement comment il est.
Je plaisantais.
Ne lui dis pas ça.
Il va me trouver bizarre.
Attends. Il ne sait sûrement même pas
qui je suis.
Si, il le sait.
Je lui ai déjà parlé de toi.
Il dit qu'il veut te rencontrer aussi.
Vraiment ?
Ouais.
Il a dit qu'à son retour,
on devrait tous partir en vacances.
Ça a l'air sympa.
Je pourrais me présenter à lui.
Mais qui sait.
Son emploi du temps est imprévisible.
Tu n'as aucune idée de son retour ?
Non. Parfois, il débarque sans prévenir.
Et il n'a toujours pas dit
quand il reviendrait ?
Hé.
Pourquoi es-tu si curieuse...
de savoir quand mon père revient ?
Tu demandes dès que tu peux.
C'est juste que...
Ne gâchons pas notre amitié sans raison.
Je veux rester ton amie.
Je ne veux pas faire partie de la famille.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Quoique, ce serait assez drôle.
Toi, donnant naissance à mon petit frère.
Je pourrais t'appeler "Maman", non ?
Hé !
Maman !
Viens ici !
Maman, je veux un petit frère.
Maman.
Ton vieux téléphone...
et le sac avec ton portefeuille
ont disparu.
Tu as dû...
les perdre à la supérette
où travaille ce petit voleur.
Hé.
Cette femme est revenue.
Il faut qu'on parle un instant.
Comment as-tu su...
que je l'avais pris ?
Si tu n'avais pas écouté aujourd'hui,
tu aurais encore fini au commissariat.
Peu importe.
Mais est-ce que la rumeur est vraie ?
À propos du meurtre ?
Sois honnête avec moi.
Qui disent-ils que j'ai tué exactement ?
De quoi parles-tu ?
Je parle de ce type.
Celui qui a essayé de me frapper
au commissariat.
Quoi ?
Jun Ho ?
Tu as vu ma mère faire une scène
au commissariat, n'est-ce pas ?
Ils disent que ce type est terrifiant.
Pas possible.
Le président de l'entreprise où il
travaille n'est-il pas mort récemment ?
Il a brûlé vif dans son sommeil
lors de l'explosion de la villa.
Et ce président n'était-il pas
richissime ?
S'il n'avait rien à voir
avec cet accident,
pourquoi la police serait-elle allée
chez lui...
encore et encore ?
Tu sais...
ce qui m'est arrivé, Jun Ho.
Tu vois à quel point je suis frustrée,
alors pourquoi ne pas tout me dire ?
Pour l'instant, le mieux est que tu
te concentres sur ton traitement.
C'est une période où il faut être prudent.
N'essaie pas de...
tout surinterpréter.
Tu crois que fermer ta porte empêchera
les rumeurs de circuler ?
Quoi, tu penses que tout le monde
ici est stupide ?
J'ai entendu dire que tu avais eu un
accident de voiture et un choc à la tête.
C'est pour ça que tu étais
à l'hôpital tout ce temps.
Alors les gens parlent de moi aussi ?
Tu cherches à attirer l'attention ?
Pourquoi s'intéresserait-on à quelqu'un
qui ne vit même pas ici ?
Je ne vis pas ici ?
Ça suffit.
Si tu es si curieuse,
va demander au commissariat.
Où est mon téléphone ?
Quel téléphone ?
C'est tout ce qu'il y a.
Donne-le-moi.
Mono ?
Le groupe Mono que je connais ?
Oui, c'est ça.
Le Président Choi Young Ho m'a
parlé de vous à plusieurs reprises,
mais je ne m'attendais pas
à vous voir ici dans cet état.
Pardon ?
Les gens racontaient n'importe quoi,
mais il avait un instinct exceptionnel.
Faire venir des designers étrangers
de renom dans un comité consultatif...
et les impliquer dès les premières
étapes de la conception...
cela a été introduit en Corée
par le Président Choi.
J'étais à l'étranger
quand j'ai appris l'accident,
je n'ai donc pas pu lui rendre
hommage convenablement.
Je suis désolé.
Je n'avais aucune idée...
que le Président Choi et vous
vous connaissiez.
Si j'avais su,
je ne serais jamais venu ici ainsi.
Oubliez ce qu'il s'est passé aujourd'hui.
M. Ryu.
Oui ?
Ai-je l'air de quelqu'un qui se laisse
influencer par les dires des autres ?
Je n'ai jamais rien fait
qui ne m'ait pas touché au cœur.
Et c'est toujours vrai aujourd'hui.
Je me suis toujours demandé...
quel genre de personne vous étiez...
pour que le Président Choi
vous fasse tant d'éloges.
Ce que vous m'avez montré aujourd'hui...
n'a fait qu'attiser ma curiosité.
Ce qu'a dit le regretté président...
et le jugement que je porte maintenant...
sont deux choses bien distinctes.
Montrez-moi votre travail, M. Ryu.
Venez à mon atelier.
Tu es là.
Il y a quelque chose que je veux savoir.
Oui ?
Quoi donc ?
Je veux savoir qui elle est.
Elle ?
C'est ton amie.
Quel genre d'amie ?
Comment ça, quel genre ?
Juste une amie ordinaire
comme tout le monde peut en avoir.
Elle s'appelle Hee Su, c'est ça ?
Je n'en suis pas sûr.
Je ne pense pas que c'était
une amie si importante.
Vraiment ?
On peut en parler plus tard ?
Je dois finir ça et y aller.
Repose-toi.
Tu as l'air fatiguée.
Alors...
tu ne connais vraiment pas cette femme ?
Pourquoi ?
Tu y penses à ce point ?
Non.
Comme tu l'as dit, Jun Ho,
j'espère qu'on n'était pas si proches.
(Vente spéciale, Pain, 1 acheté, 1 offert)
Hé.
Désolé.
Mais j'ai faim.
Mange ça.
Merci.
Je sais.
Je sais que tu es un homme bien.
Je le sais mieux que quiconque.
Mais qu'est-ce que ça t'apporte ?
Est-ce qu'on te donne
une médaille pour ça ?
Tu crois que cette femme
va te laisser tranquille...
quand tu sauras absolument tout ?
Quoi, tu vas le regretter...
seulement quand on t'aura planté
un couteau dans la gorge ?
Ils ne sont pas du genre à en rester là.
Myo Jin.
Jun Ho ?
- Je suis désolé.
- Quoi ?
Le travail m'avait mis sur les nerfs.
Je n'ai pas pu te répondre correctement.
Tu es revenu juste pour me dire ça ?
Ce sont des monstres à visage humain.
Si tu traînes trop,
le sang va encore couler.
Si tu ne veux pas avoir de vrais ennuis,
tu dois agir maintenant
avant que ça ne te retombe dessus.
Fais-moi confiance et suis-moi.
Tu n'as jamais rien perdu
en m'écoutant, n'est-ce pas ?
Alors ?
Hé.
C'est quoi, ton plan ?
Qu'est-ce qui peut être si important...
pour qu'on ne puisse pas être
ensemble si tard le soir ?
Pas vrai ?
Ne fais plus ça.
Même si quelque chose me tracasse,
on peut en parler plus tard.
D'accord.
Je suis désolé.
Mais tu n'es pas en retard ?
Non, c'est bon.
J'ai un peu décalé le rendez-vous.
Je ne serai pas en retard.
À propos de ce que tu demandais,
un souvenir m'est revenu.
Quoi ?
Cette amie, Choi Hee Su.
J'ai l'impression...
qu'elle était parfois
un peu dure avec toi.
Je ne crois pas l'avoir revue après ça.
Que s'est-il passé ?
Je ne m'en souviens pas bien,
mais disons qu'elle avait
des paroles assez dures.
Je ne me souviens...
absolument pas de ça.
Mais Myo Jin.
Oui ?
Pourquoi as-tu repensé
à cette amie, Hee Su ?
Et d'où vient cette photo ?
J'ai croisé une amie à l'hôpital.
Une amie ?
Oui.
On a juste pris des nouvelles,
puis on a repris nos chemins,
on n'a pas discuté longtemps.
Je vois. J'imagine que vous
étiez toutes très proches.
J'imagine que oui.
Tu as eu ses coordonnées ?
Invite-la un de ces jours.
Je lui ai donné mon numéro.
J'aimerais aussi rencontrer cette amie...
et voir quel genre de personne c'est.
Je lui dirai si elle m'appelle.
D'accord.
Je devrais y aller maintenant.
Je veux savoir qui elle est.
Alors...
tu ne connais vraiment pas cette femme ?
(Entrée interdite - Enquête en cours)
Cette villa a été réduite en cendres.
Qu'est-ce qui vous amène ?
Bonjour.
On dirait que vous venez de Séoul.
Qu'est-ce qui vous amène jusqu'ici ?
Je suis désolée,
mais cela fait un moment
que je ne suis pas venue,
alors je me demandais
si vous me reconnaissiez.
Je suis le Chef du village.
Cette villa appartient
à la fille du président.
Le président ?
Vous ne connaissez pas le Président
Choi du Groupe Mono ?
Vous ne regardez pas les infos ?
L'explosion a eu lieu à la villa,
et ça a fait grand bruit.
Le président et sa fille sont morts.
Connaissez-vous cette femme ?
C'est Mlle Choi.
Et la femme à côté d'elle, c'est vous.
Vous connaissez bien Hee Su ?
Non, pas vraiment.
Vous devriez essayer le restaurant là-bas.
Le propriétaire gère aussi la villa,
et quand Mlle Choi venait,
elle lui apportait ses repas.
D'accord.
Les pauvres.
Ça a été pris la dernière fois
que vous êtes venus.
Vous étiez venus manger ensemble.
On n'était que trois à la villa ?
À l'époque, oui.
Et il n'y a pas longtemps,
vous êtes venue seule.
Toute seule ?
Oui.
Vous étiez venue voir Mlle Choi,
mais je vous ai dit qu'elle était sortie,
et que vous deviez attendre ici.
C'est vrai.
C'est là que vous avez oublié
votre téléphone.
Attendez.
Mon téléphone ?
Oui. Quand vous avez vu Mlle Choi revenir,
vous vous êtes précipitée dehors.
Plus tard, j'ai vu que vous
aviez oublié votre téléphone.
Je pensais que vous reviendriez
le chercher tout de suite.
Le voilà.
Puis votre accident est arrivé
sans prévenir,
et j'ai complètement oublié.
Il est enfin de retour
chez sa propriétaire.
Il ne marche plus, n'est-ce pas ?
Je l'ai allumé plusieurs fois
pour essayer de vous trouver,
mais ça ne fonctionnait pas.
Je vois.
Avant qu'il ne s'éteigne,
il y a eu un appel de Séoul.
Ils ont dit que c'était important et
que vous deviez absolument rappeler.
Attendez, je vais chercher le numéro.
Je l'ai mis...
Le voilà.
Tenez.
(Septembre)
Je peux vous demander ce que c'est ?
Ici ?
C'est un atelier de réparation.
Jigu Électronique.
Un atelier de réparation ?
(Jigu Électronique)
Mon Dieu.
Je vous ai dit que je n'étais pas
du genre à parler sans réfléchir.
Je suis un homme prudent.
Extrêmement prudent.
Ne faites pas de blagues
aussi profondes, s'il vous plaît.
Vous avez dit que cet ordinateur
pouvait être réparé.
Vous avez dit qu'il serait...
encore plus puissant que ceux avec
des cartes graphiques ONVIDIA.
Mais c'est quoi, ça ?
Il bugue encore plus qu'avant
la réparation.
Je veux dire,
dès que je me suis connecté au jeu,
je suis mort instantanément.
Bang, mort.
Bien sûr que tu vas mourir.
Le problème ne vient pas des graphismes.
Quand les avatars se tirent dessus,
tu vas te faire toucher aussi, non ?
Comment veux-tu ne pas être touché ?
On te tire dessus, la zone se réduit,
tu tombes sur des ennemis,
et quand tu n'as plus d'énergie,
tu es éliminé. C'est aussi simple que ça.
C'est pour ça que je t'ai dit de trouver
des objets de soin à tout prix.
Des objets de soin ?
Vous voulez dire,
une boisson énergisante ?
Ça ne redonne que 40 points de boost.
À quoi ça sert ?
Tu ajoutes un kit de secours par-dessus,
et là, tu remontes direct à 80.
D'abord, va acheter ces deux objets
et réessaie.
Et si tu meurs encore aussi vite,
je t'enseignerai personnellement...
la stratégie ultime, d'accord ?
D'accord. C'est sérieux, cette fois ?
Pourquoi tu ne me fais pas confiance ?
Allez, file. Je suis occupé.
Je devais faire quoi, déjà ?
Monsieur.
Promets-moi de me donner la stratégie.
Je te le promets.
- Voilà, c'est signé.
- Maintenant, file d'ici.
D'accord, j'y vais.
Bonjour.
On m'a dit que vous aviez appelé.
Qu'est-ce que vous m'avez laissé
à réparer ?
Tout se répare, sauf les piles.
Il faut en racheter une neuve,
c'est pour ça.
C'est juste que...
Je ne me souviens plus vraiment
de ce que j'ai apporté.
De quoi parlez-vous ?
Comment pouvez-vous oublier
ce que vous avez apporté ?
Attendez.
Myo...
Ham Myo Jin.
Vous me connaissez ?
Bien sûr que oui.
Mais j'ai entendu dire que vous aviez eu
un grave accident.
Oui.
J'ai encore du mal à me souvenir.
Vous ne vous souvenez pas ?
C'est fâcheux.
Il me reste encore un sacré solde
à percevoir.
Un solde ?
De l'argent ?
Qu'est-ce que je fais, maintenant ?
Bref, venez avec moi.
Entrez.
Ce n'est vraiment pas bon.
Asseyez-vous.
Mais d'une certaine manière,
votre aura semble différente.
Peut-être parce que ça fait longtemps.
Pardon ?
Comment dire ?
Vous dégagez quelque chose de paisible,
mais aussi de l'assurance.
Non.
Gracieuse, et élégante aussi.
Qu'est-ce que j'avais apporté ?
Attendez.
(Lee Sang Ho - Agence nationale de police)
Ce n'était pas pour une réparation.
Vous vouliez enquêter sur quelqu'un.
Mais vous êtes sûre que ça va ?
Vous dites ne pas être vous-même.
Ça va. Dites-moi.
D'accord.
Les photos risquent d'être
un peu dures à regarder,
mais jetez d'abord un œil.
Tenez.
Cet homme...
c'est celui pour lequel vous m'avez
engagé pour enquêter.
Il traîne avec des gangsters,
fait de l'usure,
de la violence, et même du sale boulot.
C'est le genre de salaud qui a fait toutes
les saloperies possibles.
Je vous ai engagé pour enquêter
sur quelqu'un comme ça ?
Vous ne vous en souvenez vraiment pas ?
Il s'appelle Lee Jong Su.
Quarante-deux ans.
Célibataire et sans emploi.
Un bon à rien de la pire espèce.
Mais ce qui est étrange avec lui,
c'est qu'il avait un travail décent,
puis il a démissionné
du jour au lendemain...
et s'est mis à fréquenter des voyous.
Le chauffeur du président
du Groupe Mono...
ce n'est pas un travail ordinaire.
Le Groupe Mono ?
Ouais.
Bref, vous m'avez demandé toutes
les informations possibles sur lui.
Détails personnels, relations,
même son lieu de résidence.
C'est tout ici.
Merci.
Peu après avoir commencé
à travailler sur l'affaire,
j'avais déjà presque tout trouvé.
Mais je n'arrivais pas à localiser
son domicile.
Mais où pouvait-il bien aller ?
Ça a pris du temps, mais peu après,
j'ai retrouvé sa trace via
une plateforme de cryptomonnaie.
Ça a beaucoup grimpé.
Merci.
Tu pars déjà ?
Au début, j'ai cru que je m'étais trompé.
J'ai pensé qu'il avait touché le gros lot,
car son apparence avait
soudainement changé.
En si peu de temps, il est devenu
une toute autre personne.
Je vous ai contactée tout de suite,
mais votre accident est arrivé.
J'étais aussi face à un dilemme.
Ma cliente était à l'hôpital,
entre la vie et la mort,
mais ma conscience m'empêchait d'arrêter.
Pourquoi voulais-je qu'on enquête
sur cet homme ?
Vous avez oublié ça aussi ?
Vous aviez parlé de chantage.
Quelqu'un me faisait chanter ?
Non.
Il faisait chanter votre amie, Mlle Ham.
Vos symptômes sont vraiment graves.
Comment pouvez-vous vous tromper
à chaque fois ?
Quel genre de chantage
cet homme exerçait-il...
pour que j'engage quelqu'un
pour enquêter ?
Vous avez dit qu'il allait même
à l'atelier où elle peignait,
pour la harceler,
et que c'était étrange...
de la voir se laisser faire.
Quand vous avez essayé de l'aider,
vous avez dit qu'elle vous en a empêchée.
Le nom de votre amie était...
Hee Su ? Hee...
Choi Hee Su !
Pourquoi ai-je dit que je voulais
voir l'homme qui faisait chanter Hee Su ?
Et pourquoi Hee Su m'a-t-elle
empêchée de l'aider ?
Que l'on continue ou non,
c'est à vous de décider, Mlle Ham.
Je n'ai pas fini le travail,
mais vous me devez toujours le solde.
Ça a demandé beaucoup de travail
de déterrer tout ça.
Reprenez l'enquête, s'il vous plaît.
Je vous enverrai mon RIB par message.
N'oubliez pas ça.
Et il y a aussi la prime de risque.
Si je suis blessé ou mis en danger
pendant l'enquête...
Je vous donnerai tout ce que vous voulez.
Mais vous devez découvrir...
où se trouve ce Lee Jong Su
et ce qu'il fait maintenant.
Assurez-vous que je puisse le rencontrer.
D'accord, marché conclu !
D'abord, trouver ce salaud
de Lee Jong Su...
est la clé de toute cette affaire.
Au fait, y a-t-il autre chose
que vous vouliez me demander ?
Dites-le-moi. Je vous l'offre en bonus.
Restaurez-le, s'il vous plaît.
Le plus vite possible.
Cette maison est incroyable.
Même les chaussons sont mignons.
Myo Jin.
Tu m'as manqué.
Ça a dû être difficile.
Tu as traversé beaucoup d'épreuves.
Mon Dieu,
regarde comme ton visage a minci.
Est-ce que tu manges correctement ?
Nous nous connaissons tous très bien.
C'est une bonne amie.
Elle prendra sûrement
mieux soin de toi que moi.
Elle va rester ici avec nous
pendant un certain temps.
C'est d'accord ?
Où est-ce que nous nous sommes
rencontrées ?
Quoi ?
Tu ne me reconnais pas ?
Tu ne te souviens pas ? Je suis Ri A.
Tu disais toujours que mon nom était joli.
On a tous voyagé ensemble,
et on a fait plusieurs randonnées aussi.
Je vois.
Pas possible, cette bague !
Il t'a demandée en mariage ?
C'est incroyable.
Ryu Jun Ho est célèbre...
pour être incroyablement difficile
avec les femmes.
C'est reparti.
C'est vrai, pourtant.
Présentatrices, mannequins,
héritières de grands groupes...
Toutes celles qui pensaient avoir
une chance ont tenté le coup,
et il les a toutes éconduites.
À t'entendre, les gens
penseraient que c'est la vérité.
Mais c'est la vérité.
Je vais monter en haut d'abord.
D'accord.
Va te reposer.
Son état n'est-il pas pire
que ce que tu m'as dit...
si elle en est à ce point ?
C'est pour ça que je dis
que c'est dangereux.
Tu dois rester à ses côtés
et la surveiller.
Ne t'inquiète de rien d'autre.
Tiens juste ta promesse.
Combien de temps vont-ils
continuer à vivre comme ça ?
Tu ne t'ennuies pas ?
J'ai entendu dire que depuis ton accident
lors d'une sortie à vélo seule,
tu es pratiquement coincée à la maison.
C'est vrai.
J'ai été têtue et je n'ai pas
écouté Jun Ho.
Jun Ho avait du travail,
alors il est parti sur le chantier
il y a peu.
Il m'a demandé de veiller
à ce que tu ne t'ennuies pas,
et c'est justement ma spécialité.
Non, ça va.
Occupe-toi de tes affaires, Ri A.
Voyons voir.
La voilà.
La clé de la voiture.
- Allons-y.
- Quoi ?
Aller où ?
Viens avec moi, c'est tout.
Ce n'est pas un endroit dont Jun Ho
serait ravi d'entendre parler.
Attends.
Si c'est un endroit pareil,
je ne veux pas y aller.
Tu as vraiment changé.
Quoi ?
N'étais-tu pas du genre à agir
d'abord et réfléchir après ?
C'est en te regardant que j'ai appris ça,
tu sais.
C'est ta voiture, Myo Jin.
Tu veux essayer de la conduire ?
Cette voiture est à moi ?
Oui.
Ton ancienne voiture...
a été détruite dans l'accident.
Jun Ho t'a acheté celle-ci
pour fêter ta sortie de l'hôpital.
Je ne crois pas que
je conduisais très bien.
Tu étais presque une pro.
L'accident a dû ébranler
ta confiance en toi.
Tu veux essayer aujourd'hui ?
Non.
D'accord. Je conduis aujourd'hui.
Monte.
Waouh, cette voiture est incroyable.
Tu as de la chance, Myo Jin.
Quoi ? Pourquoi ?
Ton fiancé est irréel.
Il est beau, brillant,
et il gagne un argent fou.
Et en plus, il n'a d'yeux que pour toi.
C'est dingue.
C'est elle ?
Elle est jolie.
À quoi bon ? Elle a un grain dans la tête.
C'est encore mieux pour nous.
Qu'est-ce que tu penses du devis ?
Tu penses que les chiffres sont bons ?
Prenons chacun une part nette.
Je pense qu'on peut en tirer
cette somme assez facilement.
Tu veux dire 100 000 dollars ?
On va enfin éponger la dette ?
Si tout se passe bien.
Hé, essayons d'en tirer
un peu plus tant qu'on y est.
Ce genre d'occasion
ne se présente pas souvent.
Tout foire quand on est trop gourmand.
Tu crois que Ryu Jun Ho
est un type ordinaire ?
Tu crois que ses relations
sont une plaisanterie ?
Tu as raison.
Elle va à l'hôpital ou fait
ses courses toute seule.
Elle est sortie seule aujourd'hui
et est rentrée ce soir.
Ryu Jun Ho est tellement occupé...
qu'il ne semble pas s'en soucier.
C'est notre chance.
Je pourrais le faire maintenant.
Tu plaisantes ?
Si cette folle se fait enlever
dès que je pointe le bout de mon nez,
qui la police soupçonnera-t-elle
en premier, à ton avis ?
Tu penses que ça prendra du temps ?
Non.
Elle est complètement perdue,
les occasions ne manqueront pas.
Hé, Ham Myo Jin.
Pourquoi tu bois seule ?
Ce n'est pas drôle.
Je vais bien.
Non, ce n'est pas vrai.
On y va.
Allez, dépêche-toi.
- Allez.
- J'ai dit que ça allait.
Allez.
Hee Su !
Bon sang.
Pousse-toi.
Bouge !
Mon visage !
Regarde-toi.
J'ai mal rien qu'à te regarder.
Espèce de...
C'est quoi ce...
Qu'est-ce qu'elle a ?
Tu es morte aujourd'hui.
Ça m'a fait sursauter.
Hee Su.
Tu veux participer aussi ?
Ça me va.
Quoi ?
Merde.
Tu es folle ?
Tu vas saigner toi aussi.
Hee Su.
Lève-toi.
Choi Hee Su.
Myo Jin.
Éloigne ça de moi.
Lève-toi.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Mon Dieu. Du sang.
Elle saigne.
- C'est du sang ?
- Elle saigne.
Ça va ?
J'ai tellement mal.
Ham Myo Jin !
Sérieusement ?
D'où te vient un tel cran ?
Quand je m'énerve,
je perds parfois les pédales.
Mais quand même,
tu n'as pas eu peur tout à l'heure ?
Peur ? Tu plaisantes.
Tu étais dans un sale état.
J'ai dû me battre
comme si ma vie en dépendait.
Maudits salauds.
J'ai cru que j'allais mourir.
Pourquoi as-tu fait ça ?
Tu croyais que j'allais te poignarder ?
C'est juste que...
je ne supporte pas les objets tranchants.
Quoi ?
C'est héréditaire.
Mon père est exactement pareil.
Tu es comme un petit enfant.
Je vais devoir continuer
à te protéger comme ça ?
Pourquoi ?
Pourquoi tu fais cette tête ?
Je suis en colère.
Même si on les dénonce à la police,
ils seront dehors en un rien de temps.
Ne t'inquiète pas.
J'ai déjà tout dit à mon père.
Tu n'as pas dit qu'il était à l'étranger ?
Je ne lui ai pas dit de revenir.
Je lui ai dit d'envoyer
des gens pour régler ça.
Tu l'as inquiété.
Il a dit quand il reviendrait ?
Il y a des gens partout qui
essaient de lui soutirer de l'argent,
c'est pour ça qu'il
ne revient pas souvent.
Mon père...
est un président autodidacte d'un
grand groupe pour tout le monde.
Mais pour moi,
c'est juste un vieil homme ordinaire...
qui est déjà bien au-delà
du crépuscule de sa vie,
et qui passera le reste de ses jours...
à souffrir parce qu'il a
une fille délinquante comme moi.
(Explosion de la villa d'une puissante
famille due à une fuite de gaz)
(Le président Choi Young Ho
du Groupe Mono...)
(et sa seule parente de sang,
Mlle Choi, sont décédés.)
(Le président du Groupe Mono,
Choi Young Ho...)
(et Mlle Choi ont été retrouvés morts
dans l'explosion.)
(La police n'écarte pas non plus
la possibilité d'un incendie criminel.)
(Hôpital Hanguk Somang)
Merci.
C'est inhabituel.
Honnêtement, je préfère le thé au café.
Je ne recommande pas le café non plus.
Les effets de la caféine ne
conviennent pas vraiment à mon travail.
Vous êtes vraiment...
très méticuleux.
C'est sûrement pour ça...
que je vous ai toujours fait
confiance, Dr Jung.
Au fait,
est-ce que Myo Jin...
a déjà mentionné une amie
du nom de Choi Hee Su ?
Non.
C'est la première fois
que j'entends ce nom.
Je vois. Elle a dit qu'elle
avait entendu parler d'elle...
par une amie croisée par hasard
à l'hôpital.
Peut-être qu'elle ne vous en a
pas encore parlé.
Elle semblait très curieuse
à son sujet avec moi.
Vous la connaissez ?
Alors je suppose qu'elle demanderait.
Je lui ai dit le peu dont je me souvenais.
Ce n'était pas une amie si importante.
C'est peut-être une question déplacée,
mais pendant le traitement,
est-ce qu'un patient peut mentir ?
Si quelqu'un est dans une situation où
la frontière entre le vrai souvenir...
et l'illusion est floue,
j'ai pensé que ça pouvait arriver.
Ce n'est pas impossible,
mais ce n'est pas une chose
qu'on peut juger à la légère.
Traiter les paroles d'un patient
de mensonge...
est un point de vue unilatéral
du point de vue de l'auditeur.
Et si le patient...
sait qu'il ment ?
N'est-ce pas...
une autre histoire ?
À moins que le patient ne
le dise directement,
ce n'est pas non plus une chose
qu'on peut juger imprudemment.
Docteur.
Est-ce que mes questions...
vous mettent mal à l'aise ?
Pardon ?
Venir ici à l'improviste...
pour poser des questions sur une amie
qui ne semble pas si importante,
et demander si la patiente ment.
Même moi, je vois...
comment cela peut vous surprendre.
Ce n'est pas une situation normale.
J'ai eu du mal avec ça.
Mais ce n'est pas quelque chose
que je peux laisser passer,
alors je vous le demande directement.
Myo Jin...
ne se comporte pas comme d'habitude.
Je ne pense pas qu'il y ait
de quoi s'inquiéter.
Les paroles et les actes d'un patient...
peuvent sembler irréguliers
et contradictoires.
Faire confiance et attendre n'est
pas aussi facile qu'il n'y paraît.
Cela peut être fastidieux et frustrant.
Surtout pour un tuteur qui veut
que la patiente guérisse...
le plus vite possible.
Vraiment ?
Alors je suppose...
qu'il n'y a que deux possibilités.
Soit je ne suis pas qualifié
pour être son tuteur,
soit vous, Dr Jung,
êtes en train de mentir.
(REVERSE)
Pourquoi ne m'as-tu rien dit jusqu'ici...
sur Hee Su et ta relation, Jun Ho ?
Pourquoi as-tu fait ça ?
Tu n'as pas oublié, n'est-ce pas ?
Je ne te fais pas ce cadeau pour rien.
Ma patience est à bout.
Je ne sais même pas ce que je vais faire.
Espèce de salaud.
S'ils m'évitent tous les deux,
c'est que je suis impliquée d'une façon.
C'est imprudent de ta part de venir ici.
Quand tu t'en rendras compte,
il sera déjà trop tard.
Alors tiens-toi à carreau.
(Sous-titres fournis par KOCOWA.)